@startuml
!include <C4/C4_Context>

title Diagrama de Contexto

System(web_app, "Pagina Web","Permite a los clientes realizar cotizaciones, pedidos y pagarlos.")
Person(Ventas, "Sección Ventas Minoristas", "Administra los pedidos realizados junto con sus correspondientes pagos.")
Person(Cliente, "Cliente", "Desea realizar una compra y/o cotización de materiales.")

System_Ext(Nube, "Servicio E-Mail", "Se encarga del envío de cotizaciones")

Rel_R(Ventas, web_app, "Administrar catálogo y cotizaciones")
Rel(Cliente, web_app, "Realizar cotización \n")
Rel(web_app, Nube, "Enviar cotización mediante...")
Rel(Nube, Cliente, "Enviar cotización a...")
@enduml