@startuml
!theme hacker
!include <C4/C4_Context>

title Diagrama de Contexto

Person(Capacitate, "Usuario Administrador", "Empleado de Capacitate que se encarga de crear nuevas categorías y capacitaciones")
System(Sistema_Capacitaciones, "APP Web Capacitate", "Permite consultar, contratar, asignar y seguir el progreso de las capacitaciones.")

Person(Empresa, "Empresa", "Empresa Cliente que desea capacitar a su personal.")
Person(Empleado, "Empleado", "Empleado de la empresa que debe capacitarse.")

System_Ext(Nube, "Servicio E-Mail", "Se encarga del envío de recordatorios y enlaces de acceso a capacitaciones")

Rel_R(Empresa, Sistema_Capacitaciones, "Consultar, contratar y asignar capacitaciones")
Rel_R(Empresa, Sistema_Capacitaciones, "Realizar seguimiento de capacitaciones")
Rel(Empleado, Sistema_Capacitaciones, "Realizar capacitaciones y cuestionarios")
Rel(Capacitate, Sistema_Capacitaciones, "Definir nuevas categorías y capacitaciones")
Rel(Sistema_Capacitaciones, Nube, "Enviar recordatorios mediante...")
Rel(Nube, Empleado, "Enviar recordatorios a...")
@enduml

